Ласкаво просимо до п'ятої категорії технології телебачення
Я Роббі Фергюсон, і я приєднався
сьогодні ввечері Саша Рікман і Шизю
Ямагучі повернувся з нами знову для
Другий раз приблизно рік і коли вона
Ось тут минулого разу ми говорили про Мері
кондо і магія, що змінює життя
приготування книги, яка дійсно є
революціонізував організаційну систему
у моєму домі, і вона прийме це до
на наступний рівень я вірю сьогодні і в
показати нам , як ми можемо вважати , що
Організаційні вміння навчаються на цьому
книгу та перекладіть її на нашому робочому столі
комп'ютери наших ноутбуків наша технологія
не хочеться пропускати палицю навколо
це категорія п'ята технологія телебачення
[Музика]
наші концертні записи довіряють тільки
твердотільні накопичувачі від Kingston
Технологія відновлює ваш комп'ютер
підвищення продуктивності та надійності
над традиційними жорсткими дисками
Живі телевізійні потоки категорії 5 телевізорів Kingston
з Telestream Wirecast і спритний
Стюарт настроювати щотижня на руку Коді
Plex та інші відеоплеєри HLS для
місцеві шоу раз відвідують категорію 5 TV
Телеканал категорії 5 є членом технології
Інтернет-подкаст, якщо це технологія, це тут
кішка 5 ТВ-скріс TPN і міжнародний
асоціація інтернет-мовників cat
5 телешоу ia IB
ласкаво просимо на шоу, це категорія 5
Технологія телевізійного епізоду № 563 563
тижні категорії 5 TV
за винятком того, про який не буде говорити
ця влада була років тому ми були тут ми
були тут але влада була, а потім
наступного ніякого, що було три тижні тому
а потім наступного тижня
Інтернет не буде працювати
я отримую LTE, тому ми маємо нове
Інтернет-башта на нашій даху забезпечує нашу
Інтернет сьогодні ввечері
що є фантастичним, так це не тільки
швидше і надійніше
необмежену пропускну здатність і сказав Мішель
Хіба б не ви, хлопці, хотіли б принести
назад за кулінарний пас, і ми зробили так так привіт
Закулісний прохід - це насправді передній етап
пропустіть, і ви побачите білу камеру
там я бачу, так, і вони можуть бачити нас так
це наш другий потік, щоб ви
може виглядати за сценою навіть
коли ми вийдемо з повітря та інших речей
що це весело, і сьогодні вночі є
трохи експерименту, щоб побачити, як це працює
Великий брат просто поставив в гумору
Я намагаюся добре, я намагаюся просто кинути темно
спина на це що я використовую зараз Майкл
буде цікаво почути про це
бо ми говорили про патріоні
ти знаєш, що мені потрібно зробити камеру
За кулисами проходить через останній раз ми
За пасажирським проїздом був наш попередній
Студія в сезоні 7 так з цим що
що я зробив це я взяв , що камера
що ви пам'ятаєте з cat5 точки ТВ слеша
PTZ
так що це панорама нахилу масштабування камери люблю це
річ для wow чоловіка так це зараз для
наш тест сьогодні вечора сидить на столі
і в кінцевому підсумку це вказується на нас
що ми будемо робити, це монтувати його
стіна, і це буде нашим закусками
камера, тому потокове вторинна
потік на YouTube, і це цікаво
як я це зробив
ти хочеш, щоб ти хотів знати, так, я
чи я така гейк мені теж хочу знати
Гаразд, хороший сигнал, скажіть нам добре, так що у мене є
У мене є комп'ютери навколо і багато
з них працює Linux, як ви знаєте
Фактично єдині, що працюють
Windows вони повинні працювати
Windows через нашу продукцію
бо для виробництва відео гаразд так на одному
з цих комп'ютерів Linux мені було добре
Як я можу потік від на visca до a
канал YouTube без комп'ютера з
як ніякий другий Wirecast сервер для
Приклад вправо так , що я зробив, я на
linux так що це Debian, я встановив ffmpeg
це так просто, але це просто
натиснув і я, як о, це робить
Відчуйте так, що комп'ютер вже є
працює цілодобово, це лише один із наших
Сервери тут я встановив ffmpeg і я
пов'язаний ffmpeg з RTSP на камеру
тому що ви пам'ятаєте, коли ми розглядали це
завжди є живий ефір RTSP
бігаючи на камері, що ми не є
але це внутрішнє, тому ми можемо спостерігати
це з будь-якого нашого комп'ютера, але ніхто
Зовні можна подивитися, що це лише внутрішнє
Так, тоді ffmpeg завантажує RTSP
і замість вихідного файлу, де
ffmpeg, як правило, виводиться на a
файл вводу / виводу на rtmp на YouTube
так що це в основному пряма трансляція до
себе через ffmpeg, а потім ретрансляцію
це до youtube в режимі реального часу низький
латентність і це супергрупи
фантастично і практично безкоштовно
тому що це просто використання апаратного забезпечення, яке ми
вже вже так точно щось
що я, можливо, захотів би показати вам, якщо
це цікавить вас, я насправді
Зацікавлені в фотоапаратах і виготовленні
речі, як живі веб-камери і та і
щось подібне до мого наступного
Малинка Пі будує збирається взяти
такий підхід і тепер ось ще один
річ, яку я можу кинути на це
це супер ffmpeg live relaying to
Як здорово, YouTube
Захоплююсь о, ти просто відкинув очі
там з нашим новим підключенням до Інтернету I
просто хочу сказати подяку тим, хто є
ви не тільки хто є покровителями в минулому
але і хто став патронами і
також деякі з вас вирішили взяти на себе
що встановлення, тому що це коштувало a
багато грошей, щоб принести його, і я ще
платити рахунок, але деякі люди мають
сказав, що я хочу, щоб я вийшов в атаку
трохи додаткові тут і деякі дуже багато
додатковий, щоб допомогти нам отримати цей інтернет
підключення і працює, який є
люб'язно вже встановлений так так так
спасибі тим з вас , якщо ви хочете
щоб бути частиною цієї допомоги фінансувати те, що ми
роби це тут
звичайно, наша сторінка патрона
patreon.com косу риску -п'ять, але якщо
Ви хотіли б кинути трохи більше в
кінчик банку ви можете просто піти пожертвувати
точка категорії-п'ять точкових телевізійних, і там є
тонна варіантів, чи хочете ви заплатити
просто за допомогою кредитної картки просто кинути
щось в кінці баночки
в сторону , що і Liebre платити то , що платити це
це дивне слово, тому що я думаю
Безкоштовна бібліотека, а також взяти подібну бібліотеку
але дуже дуже платять, що вони платять так
що це такий, як патрон
але без пільг і без
мінімуми
Ви знаєте як патрон - це долар a
місячний тип речі, який ви знаєте
кожен може зробити це, але, можливо, ви хочете
зробити щось інше
Безкоштовно платити за повну оплату дозволяє вам робити
будь-яка сума, яка вам подобається, і це
суворо пожертвування, так це просто інше
платна пожертвування, але це цікаво
тому що він працює на цій соціальній моделі
і ви можете побачити, скільки це відбувається
пожертвувані до категорії 5 в той час і
ви можете просто кинути щось у це
наконечник і це повторюваний платіж
що виходить з вашої кредитної картки кожен
час, коли ви досягнете 10 доларів, я думаю, це так
щось на зразок
що це просто і легко, так це
прохолодний спосіб, який ви можете підтримати нас і
що зараз знайдений і коли ви йдете
пожертвувати категорії п'ять телевізор це одна з
способи , які ви можете підтримати нас філія
посилання дійсно допомогли, звичайно, і
це майже головний день, тому я знаю Amazon
це дійсно велика річ, і вони відправляють мене
багато металізованих шістнадцяти років так починається
так, це означає, що там буде
неймовірні угоди на Амазонці ви збираєтеся
хочуть купити їх, і це дуже просто
просто натисніть партнерські посилання та
тоді так, ви не повинні йти до нашого
веб-сайт, і це категорія п'ять телевізійних кліків
на підтримку нас, і ви побачите нашого партнера
посилання, і якщо ви робите покупки на Amazon у будь-якому випадку
частина цього продажу збирається піти
підтримка категорії п'ять телевізор так ми
всі добровольці, і ми це робимо для цього
безкоштовно це правильно, але це не коштує
що ви знаєте, що ще ми робимо для цього
Вільно, що ми робимо, даємо вам гру
іноді я знаю правильно да ми все ще
мати певні боргові ефекти, щоб змусити кількох
як я думаю , що я дивлюся я просто
надіслав рахунок, його ключ активації виявлятиме
мертві впливають на ВР, і я думаю
залишилося лише три копії гри
тепер ваша електронна адреса повинна бути дійсно чудовою
щоб не виграти, це випадково справді піднімати
бар, напишіть нам на конкурс у категорії
п'ять телевізорів і повідомте нам, хто ви є
де ти дивишся, як ти
спостерігаючи потім, ви будете подані в a
намалюй, щоб виграти гру, а потім зможеш
грати з собою або Дейв стає
наші друзі на Steam там ви йдете робить
сенс має сенс говорити про можливість
для підтримки категорії 5 телевізора просто швидко
у нас є сорочки категорії 5 футболки так
ви можете піти на табір п'яти крапки телескопічної крапки
рубашки, щоб перевірити їх, тепер ти, ти
почав говорити, я знаю, що мені просто довелося
згадайте сорочки, тому що люди є
просять про них мертвих впливає на VR ТАК
на Steam так з вашою VR гарнітурою так ми
входили до обговорення раніше
шоу, і ти зупинишся, як ти
Не чекайте, це треба сказати так, як більшість
з вас знаєш, що я люблю свою віб, люблю це
і я люблю мої віртуальні ігри, і ти питаєш
які ігри я насправді граю зараз я
Неймовірно, в головах це виявляється так
Я роблю деякі шутери від першої особи, але
не подобається весь час це називається
headshots Wow Я неймовірний у знімку голови
неймовірно це, як я, як супер
точність у знімках головок - це смішно
Я теж вегетаріанець, чого не збираюся
будь стріляй щось насправді, але потім я
також я , як настільний теніс, у мене є
гра, що називається звуковий щит, де це подобається
удар музики показаний в
сфери, які ви вибиваєте з повітря
але тоді у мене є медитаційна гра VR
що мені подобається або ви можете вибрати де-небудь
добре ні в світі, як
скрізь, де мислимо йти, сидіти і робити
керована медитація, тому медитувала
в печері на Місяці, так само, як і я
як приїхали додому сиділи в моїй вітальні і
був просто на пляжі і воді просто
розслабтеся і да, це добре, грає Дейв
як сонячне проміння Арізона та опади 4 8
будинок пляжу медитації Дейв
не грає в медитації речі як
багато та тоді ми отримали цю брудну доріжку
Гра я не можу чекати, щоб побачити це і це
на мою думку, це означає, що я цього не зробив
Тим не менш відчувається сучасний VR
Ви нічого не пережили, що ви маєте на увазі, ми пішли
до RTO також поїхав до VRT о yeah
Так, ми відправили Генрі, що ти маєш на увазі
знову Генрі вибух так, але я
не вийшло так, що ти маєш на увазі
сучасний VR сучасний VR як я грав
Віртуальний хлопець
це не так вже й не так добре, як
невдалий РІА, так, так ні, мій віртуальний
реальність досвід виходить з речей
як перші дні так VR був
оригінальний ви перевернули криву
право да так само початок так так
так і зараз, коли його знімають і
стати настільки ж реалістичним, як і ви
може сидіти і медитувати на Місяці
в печері , в якій ти йдеш
отримати досвід
Лона геть, як це неймовірно
Собаки в боргові ефекти, як ні
думаю, що вони насправді собаки вони схожі
ми боїмося Ретор носити речі але
вони просто виходять з тебе з нізвідки
і ти, ти дрімаєш і коли ти присідаєш
ти осідаєш за спиною, ой так
ти колись наближався, як взяти
вибери свій телевізор, привіт немає, тому що Дейв є
будьте обережні, як ваш оглядач, не він
відкалібрував систему так, щоб ти був
як завжди вказує ваша головна точка зору
далеко від телевізора о , це розумно
отже, коли Дейв дивиться на диван
Так, я майже вдарив його, і він у свою чергу
майже вдарив мене, він дійсно хоче мене
у свою чергу, ми грали довгий лук
гра і ти і він не знав, де я
сидів , але він буквально за 10 , як
хвилин було просто стріляти стрілою після
Стріла ти коли-небудь робив VR так на кілька
випадки, що ти зробив, я цього не роблю
Подумайте, я міг назвати конкретні бренди
і все це, але я зробив
Google подорожувати по всьому світу один
yeah yeah вулиця yeah так я був добрий
Цікаво, хоча це була особа, яку я зробив
це з такими відвіданими місцями, що ми
вже так було насправді
Цікаво, що я щойно пішов у Флоренцію
на тиждень моя перша подорож по Італії
і тому я міг використовувати Google Планета Земля для
відвідати самі місця , де я був це як
Перегляди зображень вулиці, які були
перетворено на 360 переглядів, я думаю, як
це це дуже схоже на
Реконструкція гаразд, так що не так
люди гуляють навколо та інше, як
що я завжди пам'ятаю людей, але
це схоже на подібне до Google
Карти, які ви знаєте, коли ви входите в Google
Карти, і ви натискаєте цю маленьку людину
значок та й потім ви хотіли б
малюнок після зображень точно це як би
що так, це так, так, я б сказав
це трохи мультиплікаційне право
версія, яку я намагався, це було останнім
може бути , восени минулого року в порядку , але досить прохолодно Я
мав можливість потрапити на інший
Гра просто пробувала стільки різних ігор
Я думаю, що крутий, мабуть, був
фарба програма я був як 3d фарба
Програма все гаразд, і ти справді перебуваєш
креативний дизайн, і це було найбільше
добре один з найбільш унікальних через
звичайно це виглядало як бокс ігри та люблять
Стрільба в іграх, як ти страшний
для мене, як зомбі, що йдуть на мене, я
як ні, як це не так, це не так
Добре, але мені дуже сподобалася фарба
одна тому, що це було щось, що я
ніколи не зможе зробити в реальному житті
мм-хм, як я зможу це зробити
відеоігри я, насправді, маю на увазі
обставина війни, я не знаю, чому
сподіваюся ніколи але фарбу не було
дуже цікаво, тому що мені вдалося
як малювати речі в 3d, а потім
Телепортуйте себе на іншу сторону
кімната, яка виглядала настільки класно, як ти коли-небудь отримував
щоб зробити це коли-небудь насправді
дивовижний, здатний любити вибачте солодкий халат
нахил щітки так я думаю да так так одного
був дійсно акуратний, а потім і я
Насправді я можу побачити винахід
хтось в OCAD використовує лабораторію, і тому вони мають
як версія VR, щоб ви могли бачити
це добре вони мали як VR setup тому, що
що було частиною цього особливого
дослідники, і це було так смішно
тому що він сказав О, як, дозволь мені показати
ти щось, що я зробив, як
пару годин це як це не так
чудово, і тому ми поставили цю справу я
мали VR окуляри, і це була кров
судини, як це було, як це було
фліп, що перебуває всередині кровоносної судини в a
гігантська кімната і ці величезні, як ні
знаємо, що ми називаємо себе клітинами крові червоними
клітини крові і білі кров'яні тільця і
їх просто було не так багато
але вони просто кружили навколо і
як рухався, і я схотів, що дув моє
Розум також, тому що стільки потенціалу
ну це просто так цікаво, бо він був
як о, так, я взяв пару годин і
це було не так, що я не думаю, що він
зіграв це чи щось я просто
в принципі сказав так, я просто зробив це
річ і , але я отетерів , тому що
цей досвід теж сподобається, коли буде
ти коли-небудь бачиш божевільний плавучий щось
просто йде навколо
настільки різні, як я бачу такі речі
і, як мені здається, хотів би мене принести
сліз з думкою, що це
можна використовувати як для проведення мікрохірургії
і такі речі, щоб вміти
Пориньте, щоб видалити пухлину або
щось на зразок цього і робототехніка
контролювати, що ви робите, вони використовують для цього
У навчальних цілях вони використовують VR для людей
хто робить як рятує вертоліт
правильно, так що ви можете отримати щось
Метелик відчуває , що точно знаєш
подобається підготовка до навчання також
використовуйте його для терапії в фобіях хорошої позі
себе в безпечному середовищі в Росії
Торонто є дивовижне налаштування для
реабілітація автомобіля для людей, які
були через трагедії в машині
аварія та подібне право
де вони занурені в ер автомобіля
сценарій, який повністю VR але
все з, але це справжня машина
вони сидять у Ауді з a
рульове колесо та все інше і
перед ними падає дощ
але вони оточені екранами і це
цілком може бути використаний для цього або думати
про людей, які не можуть подорожувати повертаючись
до вашого Google Earth VR, і ви знаєте
ти був там, а ти пішов
там, ага, це круто, але уявіть собі
якщо ви були прив'язані до інвалідного візка або а
лікарні, і ви могли б просто поставити це
гарнітура, і я в Венеції або знаєш
дата з дружиною десь на півдорозі
у всьому світі це правда, що буде
так круто да , я маю в виду , я повинен сказати , що один з
цікаві речі про деякі з них
досвід, який я мав шанс отримати
на ракеті і люблять люблять люблять летять
над будинками та це було досить прохолодно
але що було цікаво тільки це
деякі ігри для мене мали, як
емоційний вплив і як залишився у моєму
мозок, як замкнений у моїх банках, я дійсно
думав, що полетів навколо ракети
Будьте веселіше, і це було перше, що я був
як хто це, божевільний ти ніколи не зробив
це раніше, але через деякий час я просто я
не знаю, це просто різновид носили
може бути, я був просто таким, що я просто такий собі
летять навколо
Місто і я йду таким шляхом, і я йду так
шлях та там будує цей шлях ось
високий тут короткий, а потім
може бути більше занурення, як гра і
також має елемент щось вас
абсолютно нічого не може зробити
в межах цього відомий світ, як сподобався
бачачи божевільні великі об'єкти або точно все
різновиди речей, що робить ваш VR
Досвід був настільки далеко або у вас був
будь-який досвід або ти любиш мене і
Ви грали "Віртуальний хлопець", який був
жалюгідний самовіддано дав когось іншого
можливість робити те, що хочеш
любив це робити так це і є
ще краще спонукати його, так я
дозволив Саші купити HTC Vive і
то поверніться, це була новина про те, що
це сталося, ти згадаєш так
в будь-який час ми робимо нову історію про a
продукт Саша купує це це жорстко я просто
доводиться огляд щось дійсно дійсно
круто, це як ні, на жаль, я впав
закоханий у маленькі гаджети дуже легко
да ми повинні взяти невелику перерву
Shizue та коли ми повертаємось що що
це те, що ви хочете поділитися
Трохи про те, що ви тут
тільки коротко перед перервою абсолютно
Я тут, щоб добре провести час, і я
тут, щоб поговорити про Марі кондо
метод я прийшов на шоу в минулому році до
говорите про це, і я хочу дати
подальше представлення щодо того, як я
Кори Мері з моїм MacBook Pro так не може
почекай, щоб почути його, палицю
[Музика]
на обмежений час отримуй свої руки
обмежені видання сорочки з категорії
5 телевізійних мереж ці сорочки високої якості
виготовлені фірмою teespring
веб-сайт зі збору коштів та ваша покупка
допоможе підтримати шоу, яке ми виробляємо
Отримай сьогодні свій твір і надішліть нам свою
фотографії, які будуть показані на
Відповідне відвідування кепки 5 точок телебачення
косички сорочки, щоб підтримати нас і отримати ваш
офіційна мережа сорочки сьогодні cat5 точка ТБ
сорочки сорочки вітаю назад це
Категорія 5 технології телебачення знайти наш
Веб-сайт у категорії 5 точка ТБ приєднався
Цю вечора Сюй Чжу Ямагуті, звичайно
Сіст тут також, але вона була зоопарком
ось близько року тому і розмовляв з нами
про них це Марі Кондо Мари а
Кондо має сенс прибирати його
безумовно, вплинуло на моє господарство
і організаторські навички моєї дружини
і вона намагається підштовхнути ці ці
уроки, які вона навчилася мені, я
Гаразд, я визнаю, що ти колись це зробив
Пошук Google про те, що він неорганізований
Я ніколи не збуджував себе як дезорганізований
тому що це змінилося, я зрозумів, що я був
вже в моєму житті у нас є книга моєї дружини
навіть купив манга-версію, так що так
що діти можуть прочитати це, можливо, можете
також прочитайте це добре, так це як довго я
мати
ми маємо близько 25 хвилин нормально, так що ти
Хочеш дуже швидко перечитати, що є
це ой так
тому минулого року я прийшов на шоу і
Читав цю книжку, одружений на кондо
названий методом і методом конмарі та книгою
титул називається магією, що змінює життя
пристосування і основна пропозиція
так, основна пропозиція цієї книги
це те, що ви повинні отримати свій акт разом
і очистьте свої речі, однак в a
дуже специфічний спосіб, щоб все
ви тримаєте щось що ви відчуваєте a
почуття радості і магії і це
почуття, точно так, як це відбувається
Найбільша річ, коли-небудь, ти пройдеш
через твої сорочки твої штани твої
все, що твої книги твоє особисте
речі, що у вас є в основному
Ви передаєте цей фільтр, і це не так
чаклунство це як маленьке Hebe
коли це як о, ти знаєш це
магія користується я йду через свій шаф
в моєму шафі, і я, як добре, я програв
деяка вага рік тому
так, я все-таки втрачаю вагу і там
є сорочки, коли я їх поклав на я
відчувай ха-ха-ха, і я відчуваю, що відчуваю
Насправді я відчував себе зневіреним, тому мені дуже подобається
Мені потрібно , щоб позбутися від цих сорочок
тому що вони викликали це відчуття, так
коли я їх поклав і якщо вони
єдине, що чисте я буду кладу
їх і так і я не хочу
щоб так позбутися від них
поповнити мій добре гаразд, так що це а
дуже цікаво це цікаво
Тема, і я багато думав про це
це, оскільки я мав можливість
насправді застосовує цей метод до мого
комп'ютер, так що, можливо, я просто початиму роботу
насамперед тому, що ця організація
Система дуже добре працювала
мій комп'ютер у мене є застереження на
метод , і я думаю , що це важливо , один
тому що це допомогло мені краще обійняти
будучи неорганізованим у певних аспектах Росії
моє життя, і я думаю, що це просто доповнення
може бути як додавання до книги в
може, ти можеш знати як Астерікс
Дезорганізоване фактично є ознакою
може бути ознакою чогось іншого
[Сміх]
так мило, що я розумно добре, так давайте підемо
через процес так спочатку поїдемо
через цю програму на моєму комп'ютері
так ти теж взяв те, що ти
дізнався і застосував ці принципи зараз
до технології, яку ви використовуєте, так це
конкретно те , про що говориться
ось у книзі це не дуже розмовляли
про книгу, але я знаю це останнє
рік, коли ми говорили про цей спосіб
запитав, як ви знаєте, як це застосовується
на комп'ютери або ти знаєш, я думаю Сашко
Ви дійсно мали питання про вас
знаєш, чи сканеш все, що ти
дуже любив, а потім поклав його на твою
де-небудь комп'ютер, і я цього не зробив
знаю, чи я мав найкращу відповідь на це
Однак я маю на увазі комп'ютери
вони цікаві, про що я маю на увазі
мати різні грані, які можна поставити в a
мільйон документів у ваш один терабайт
комп'ютер я вгадаю я бить_наст
Комп'ютер Windows у себе вдома і це робить
маємо таку можливість, і я насправді
б застосував це до мого мого Windows
ПК, однак, мені це зовсім не потрібно
тому що у мене так багато місця, це просто
це так просто, ти просто набираєш
з дійсно добре, можливо, можливо, що зроблено
Ви думаєте, що робити це на своєму Mac?
це не має стільки місця, скільки ти
знаю що це було, я просто мав кілька вільних
час, і я, як гаразд, давайте просто побачимо
що станеться, якщо я організую це в певному сенсі
це трохи краще
Гаразд, я не можу чекати, щоб дізнатися це, так що я
збирається переключитися на ваш MacBook
саме так глядачі вдома можуть побачити що
що ви показуєте тут, так, все в порядку
тому привітайте мого улюбленого учасника групи
від Strokes Джуліан Касабланкас він
будучи трохи недружним, вибачатися
так що це моє відкриття екрану, і зазвичай
з max в цілому вони мають цей doc
річ на дні і те, що я зробив
зазвичай там док має довгу лінію
з безлічі речей, які ви можете зберегти
там, але що я зробив, я згорнулася
це до двох речей що мені це потрібно
Хром знаходиться там, і знаходив це
шукач ви не можете позбутися в порядку, так що
сміття
шалено я фактично тільки пройшов через мою
сміття сьогодні в підготовці до цього ой
так, очевидно, ви знаєте, що хочете
щоб зберегти комп'ютер, який ви знаєте
Ви знаєте , що особисті документи
з'являючись таким чином все одно, я дієш мій сміття
і було 60 000 предметів, які я
Видалено вирішило, що це сміття о
Так, я помістив його в мою смітну папку, яку я маю
мав цей комп'ютер на рік, і я цього не маю
знаю, як у мене так багато дефіциту, але я
зайшов, як добре, я можу буквально відкрити
Скинь моє сміття прямо зараз, і там
знімок екрана, що вона прекрасна, але
в будь-якому випадку я був як 60,000 ладно Добре так
давайте почнемо з самого початку , так що я
вирішив, оскільки знайшов там, я вирішив
щоб оптимізувати це так зазвичай і це
інформація, ця концепція перевершує
MacBook на Linux Windows це не так
Питання, який тип комп'ютера я використовую, так
концепції, які вона навчає
Ми сподіваємося, що сьогодні ми будемо працювати над ними
шлях до мого робочого столу Linux також так так
Я в основному просто хотів зробити моє
Мій комп'ютер, як я використовую його, що я використовую
найчастіше і те, що я зробив - це я просто
мінімізований мінімізувати мінімізацію і I
думав про те, які елементи я використовую
Більше того, я просто зробив це найбільш корисним
комп'ютер для мене і переваги в цьому
Я просто скажу це перед початком mmm my
Час автономної роботи - батарея
мій ресурс акумулятора насправді покращується
Трішки
насправді це лише суб'єктивна річ
але ти знаєш, як ти завжди через те
програми, які не запущені в
фон
що це, але я відчуваю себе оптимізацією
ваше використання як-небудь
Я цього не маю, і це точно не було
з усіх предметів, які я мав на ньому
тому що я просто видалив ці документи
прямо в смітнику
Так, сьогодні, можливо, це суб'єктивно, але
Мені дуже подобається підключити його до мене просто
не роби це, я не думаю, що я б це робив як
часто, як і раніше, і я мав мій
Комп'ютер з минулого червня тому я думаю це
досить пристойно, ти знаєш порівняння
Я бачу такі речі, як Skype на вашому
екран, наприклад, так і Skype не є
в док-барі, тому я припускаю, що це означає
це насправді не працює, це не те, що
означає, що він не використовує акумулятор, так, правильно
Гаразд так в основному те, що я зробив тут, це II
встановіть його так, щоб вона відкривалася на
програми, і я назвав, що я перейменував на I
намагався знайти спосіб , щоб помістити всі
Найбільш часто використовувані додатки , які я використовую вгору
фронт та центр добре, і я дійсно намагався
щоб мінімізувати якомога більше і я
би поставив так це моє
організаційна система, тому імові я назвав
один Photoshop я назвав
Один хороший, так це просто так
вони організують себе
в алфавітному порядку на вашому екрані так що
з'явиться спочатку таким чином перше
що відбувається , коли я натискаю на
програми, я побачу один з них один
на одному, і це було дуже бінарним
[Сміх]
як один нуль, який був a
маленька веселка трохи чергувала трохи так
да ви знаєте , що б він , що
було б добре, і я думаю, що мені довелося
з'ясувати , яка система макс
і як вони організували це, тому що я
думаю, що не працює нормально з якої - то причини
або один з них просто працював краще
У будь-якому випадку це чотири з п'яти найбільше
використовувані програми, які я використовую, я б хотів
поставили так iMovie Photoshop
слово GarageBand, яке, мабуть, повинно бути
вище фактично і Skype, і System
Налаштування - це місце, де все магічне
буває б я намагався це назвати
з однією комбінацією, щоб отримати це
фронт, але вони не дозволили б мені
змінити речі
так що це один з, мабуть, недоліків в
система, однак це може бути не добре
Ідея насправді втратити слід системи
Налаштування правильно, ти спираєшся
майже виключно на самому іконі
як значок Photoshop, як ви
визнати, що це II або один з них
о да точно точно так, так, але
так, якщо ви можете собі уявити, що яблуко
думає про те, коли вони називають, коли вони
дозволити імена або не дозволяти іменування
перейменування, якщо ви втратите систему
Налаштування як-небудь ви назвали це як
бін Bang чи щось подібне
наче право, що було б не добре
тому що якщо ти намагався змінити
якийсь параметр, який був важливим
ви б не знали, де система
Перевага було правильно саме так
це те, що мені сподобалось
пройшовши коректний документ, який ви знаєте
звести до мінімуму деякі з цих речей , які я
експериментував з доктором я не знаю
як знайомі ви з макс о добре
це дуже схоже на Linux у тому, що ти
знаю з Linux подібний до мене виглядає
подобається matei with with doc bar okay so
досить майже те ж саме і це
ти знаєш дуже круто
вони мають в основному панель адміністрування
можна звести до мінімуму це може зробити це я
показати вам ефект джин-ефекту масштабу, якщо я
вийди звідси
Є багато різних речей, які ви можете
з док, щоб ви могли насправді
Позицію це в різних місцях, ой добре
тому я експериментував з цим я
Експериментував з розміром, як і я
це, як і цей великий, теж було трохи
багато чого ще я зробив
Я намагався зробити автоматично сховати і
показати док-функцію, а так, так це
це функція, і я просто змінити
розмір його і зробити його великим, щоб ви могли
щось відбувається, це дозволяє
Ви можете використовувати весь екран і в будь-який час
Вам це потрібно, просто наведіть курсор мишею на це
як це показує для вас, я не люблю
це і я не знаю чому, але це просто
було моє бажання я особистим уподобанням
тому що я не знаю, що не можу відразу
Подивіться, де вона така, і це начебто
Прикро, що треба робити два дії
замість одного я просто на Windows
машина є кнопка Windows що
викликає ваше меню Пуск є
щось подібне на MacBook, що ви
знати, так, насправді ні, так, так, так
було б ідеально
ви, ймовірно, могли б шукати програми
так само, як ви можете шукати програми
Так само, як ви можете, я просто виправити
це спина гаразд, так що рух на це
насправді одна особливість, що я насправді
дійсно подобається дата і час так, це так
різновид функції, яка є просто різновидом
весело Я думаю так кожен чверть години ти
може налаштувати голос, щоб розповісти вам
Так, будь ласка, почуй, що ці різні
голоси ви можете вибрати там Karen
або Фіона, так, я запитав улюбленого
молодіжний голос, який не дуже
приємно чи як те, що в імені
Я гадаю, що ваша система - це мій голос
це каже вам щось, що воно є
ти чуєш голос, яким я люблю ім'я Карена
це Карен, тому у них є астро
ваш годинник замість годинника
на екрані
ну годинник на екрані, але це так
це трохи полегшення, тому що я не є
завжди перевіряти час mm-hmm так коли
Я використовую свій комп'ютер, я просто набуваю
автоматично оновлюється правильно, скільки
час минув
так, це насправді неймовірно ні
нав'язливий, щоб мати час саме такого роду
сказав вам, і я думаю взагалі правильно
це , здається, напрямок ВГД s
в цілому прямо з Google як додому
і да ці різні пристрої кожен
час там деякі кукі
Так, просто пробачте, що ми говоримо
про Алекса про просто згадувати про
Будинки ляльки та печиво добре енна
Veña name veena Я індійський
Англійська так організаційний вид
процес для вас було не просто
очистити свій робочий стіл і речі, як
це, але також налаштувати свій комп'ютер
змусити це почуватись більше як hey це
cheeser's комп'ютер, він призначений для роботи
для вас так, це дуже оптимізовано
оптимізований до того, що мені подобається, і я
Подумайте про той аспект, який відноситься до Марії
Кондо це добре організація, а також ваш
робочий стіл виглядає неймовірно непорядним
котрий я люблю так та я та я різновид
заздрість, тому що моє закінчується наповненням
з іконками, так, як про вас, так, так
мій простий шлях навколо нього я просто сховаюсь
мої піктограми приховують іконки вашого робочого столу так
тому що мені подобаються мої шпалери право
мої шпалери на роботі це фотографія з
балкон, де ми з Дейв і я
медовий місяць і це все пальми в
Вода, і я хочу побачити це так, я просто
приховати всі мої значки, а потім, коли мені потрібно
зробити щось подібне до роботи
Я просто показую їх, знайди свою річ, відкриваю її
і тоді я ховаю їх знову добре, так це і є
подібний
та що ви тримаєте на робочому столі
Мені просто цікаво працювати, як правило
точно так само як і робочі програми, такі як
Обов'язкова операційна комплектація да так, так
точно
гаразд так має сенс, а потім на моєму домі
Комп'ютер це буквально тільки всі VR
ігор ах так, але ми у нас дійсно є
всі іконки вгору, тому що вони веселі
і Дейв змінить порядок
їм подобається зробити з посмішки обличчя
значки ви знаєте щось подібне що
Я, як правило, відрізняється від чого
ти маєш свій підхід
що я буду просто створити папку на моєму
робочий стіл і ось де я ставлю
все так, щоб мій робочий стіл був правий
виглядає чисто, але під капотом є
Насправді це безлад палі, як ти
як на чому це так, як я роблю
моя електронна пошта організувала багато електронних листів і
тоді я просто створив папку для
кожна людина, яка коли-небудь мене послав
електронний лист, і я, як вау, що входить
Рави папку один фільтр,
переміщує все в іншу папку
і це робить мене в книжковій скриньці
Я робив те, що я дуже великий у надмірності
тому я зберігаю копії копій твоєї копії
використовуйте Photoshop, щоб ви знали, що це таке
мати файл PSD і втратити роботу
і всі ті шари, які ви витратили
годин і годин, що працюють, щоб втратити це
PSD
у вас є пінг, але ваш PSD пішов і
тепер ти знаєш, що ти робиш так я
мати один файл PSD файл з двоточкою PSD
файл три точка PSD, щоб вони були всі
те ж саме при різних ітераціях
файл з різними способами вміння
щоб повернутися вчасно, але я ніколи не втрачаю
більше, ніж ви скажете, що одні сеанси працюють
тому що я завжди зберігаю як інкрементальний
номер, але потім в кінці дня я
в кінцевому підсумку - папка, наповнена тонами
і тонни цих надлишкових файлів, так, я
Думаю, це чудова система, хоча
нумеруючи це так, тому що я думаю, що я
означаю з точки зору моєї організації Росії
Папки це те, що я не знаю
може, я зробив кілька років адміністратора
робота, так що цей тип почав мене дуже
рано з точки зору організації папки
але з точки зору насправді у мене є
зворотна проблема, хоча з точки зору
нічого графічного дизайну, пов'язаного або
графічний пов'язаний кошмар ви знаєте п'ять
інакше ви знаєте назви файлів з
слово, що вийшло в цьому, якщо ви робите це
графічний дизайн людини це чи якщо ти
використовуючи ті типи редагування відеофайлів
так вагомий так, так , це я думаю
це чудове рішення, напевно, для
додати до того , що я думаю , єдине , що
може бути зроблено, якщо є ваші файли
дезорганізований так, як я це роблю чи маю
зроблено це очистити його відразу після
ви закінчите цю конкретну частину роботи
тому що це, коли ви пам'ятаєте який
ті, що правильно, а потім - це
просто кошмар , як після того, що ви
відкрийте його , і це схоже на подяку
сортувати за датою я можу показати вам мій графік
дизайнер дійсно бачить, як вона це робить
завжди жахливо нормально так це і є
найгірше, під капотом, так, так
ти не так вже й погано, як я
це не означає , що це саме так
хлопчик може, тому що я не зробив графіку
занадто багато дизайну, якщо ти подивився на мого старого
ринок буде
це набагато гірше, так, але
на відміну від всього графічного дизайну мого
інші папки все в порядку папки
організація знає, що це таке?
мати підхід до вставки папки
ваш робочий стіл я організовую все
дати за датою, тому що коли я створюю папку
це як сьогодні було б папкою
ім'я буде 2018 Oh 704 - що б не було
є те, що я працюю над тим, що я роблю це - так
так що це мої папки проекту і
ось як я роблю все правильно , так , що
Ви б хотіли, щоб я просто показав вам
що я маю тут, так що у мене це є
в основному всі мої папки документів хм
це буде схоже на те, що ти
Буде о, ні моє, набагато довше я буду
покажу вам, що в основному те, що я зробив
це всі папки я насправді
використовували з минулого року 2017 року і
єдине, що я змінив для цього
шоу є чутливими Документами, які я створив
Інший і чутливий Docs дійсно є
просто насправді будь-які папки, які мають більше
особисті речі, насправді я буквально
маєте одну назву Документи, яка трохи більше
моя різноманітна папка, а потім гроші
це щось пов'язане з грошовими фотографіями Росії
Звичайно фотографії, такі як фотографії Facebook
сімейні фотографії та письма, я маю вас
знаю мої папки 2017-2018, а потім я
Я просто називаю свої документи, як і ви
що навіть якщо вони зміниться пізніше, це буде
до сих пір говорять 2018 - ти знаєш - квітень -
24 або що-небудь так так, так я думаю, що це так
Я маю на увазі, я покажу вам деякі з них
папки , але вони схожі на моїх класах
виглядає неймовірно організованою для мене і і
Мені цікаво почути, що я знаю чат
кімната була в чаті
не знаю, чи ви це справили
і я шкодую, що я знаю, що я не є
дійсно спостерігати за чатом дуже
добре сьогодні ввечері
але я думаю, що тільки це пройде
у мене в голові , що агов я повинен бути
це організувало я хотів би бути таким
організований
Я також хотів би бути таким організованим I
з'явилося, що організовується з дня на день
не відкривайте їх одну папку на моєму робочому столі
щоб ви могли зрозуміти хоча б якщо
це, якщо мова йде вашою мовою
ви коли - небудь втратите то , що робить немає
Я не втрачаю речі тому, що я називаю
речі дуже багатослівні Лі так я можу зробити
пошук в іменах файлів я можу
Використовуйте пошук у терміналі Linux, і я можу
знайти щось, що я шукаю де
Я стикаюся з проблемами - це мої проекти
перевершити структуру папок
документи графічного дизайну відео
тому що я працюю над речами
як логотип для відео та інші речі
що так робить це дуже важко
організувати таким чином, ось де це
знайомство дійсно допомагає організувати за датою
Гаразд так, коли ви шукаєте файли
скажімо, ви шукаєте логотип для
відеопроект, який ви зробили минулого місяця
як би ти пройшся так, наприклад
на своєму сервері є папка категорії 5
а в категорії 5 - розбивка
кожне шоу та технологія телебачення це шоу
і в цій папці є графіка
фони анімовані фони і
такі речі, як активи відео, а потім
їх організовують сезони сезону 4
відрізняється від сезону 7 від сезону
11, звичайно, і так завжди можу
знайти те, що я шукаю таким чином, але
то я в кінцевому підсумку з великою кількістю речей
добре це дійсно добре, що ви не є
як гай Саша ви хочете організувати
мій матеріал для мене о, я б буквально
просто мати одну папку і це буде
як я б не думав, щоб підкатегорії
купити що-небудь, що ми просто всі там
з припущенням , що я міг би піти в
потім натисніть панель пошуку та
то просто шукати світло випадково деякі
слова, які я знаю, є частиною цього, як
як вилка, яка робить смаки брокколі
як шоколад, як я відчуваю, що я б хотів
шукай у неї справді цей документ
право що це є право на
вершина
Я впевнений, що це свого роду мій пріоритет
1: 1 дегустація шоколаду брокколі
Точно я б цікавив , що я знаю
наша спільнота думає і що наша
спільнота робить, щоб зберігати файли
організований, можливо, те, що вона є
поділився з нами натхнив вас зробити
дещо по-іншому
в роботі чи вдома , і ми хотіли б почути
від вас, якщо ви можете прокоментувати нижче, якщо
Ви дивитеся це на Facebook на
Facebook YouTube будь-де, де б ви не були та чи ні
Ви дивитеся це на кабельному телебаченні
Ви обов'язково потрапите на наш веб-сайт
категорія п'ять телевізорів і натисніть на контакт з нами
і ми обов'язково поділитися своєю історією
з Сюй Чжу та іншою частиною
спільнота, а також щось будь-яке остаточне
думки, що раніше, тому що я цього не робив
хочу відрізати тебе
ой гаразд так остаточні думки остаточні думки
Люди ви можете сказати історію футболок
упевнений , тому , коли я очистити моє місце , так це
повертається до книги, що змінює життя
магія прибирання, коли я прибирала
на моєму просторі ідеї ви тримаєтеся
все, що магічне і радісне і
тільки ти блискучий тобі і я
наткнулася на цю футболку, яка є
футболка я ношу вночі, і це так
зручний
ти мав це, а я так і мав це
оскільки Червоний Ведмідь так, я купив його, я думаю
в Лорі в Японії і як два або
щось подібне до 2008 року, і це так
люблю мою улюблену сорочку будь-коли любити це справедливо
як це відчуваєшся, коли я ношу це так, я
носити його вночі, і я насправді тому
це не виглядало добре, як це трохи
придатне це затьмарений Природою право та це
трохи більше трохи - трохи більше втрачено
зараз, але я думаю, це насправді передбачається
щоб бути цією справою, це вже зараз
[Сміх]
але в основному ідея полягає в тому, що це
сорочку я дійсно кинув з моїми сумки
з речей, тому що він не виглядав добре і
Я був, як я плакав, я буквально
кричав , і це було важко , що потрібно дозволити
йти з
але це наш старий образ мислення бажаючих
позбутися від матеріалу, щоб оголосити так, і
це боляче, так, це завдає йому шкоди і робить це
Не зашкодить, коли викидаю жирні сорочки
кожен предмет має інший дух
це я кажу вам, що у мене є гітара, і я
буквально я потягнув це на мій шлях
О, так, так, я повинен був знати, що це дивно
але я не можу допомогти цьому
красиві, тому ця сорочка я викинув, але
Я підступно фактично повернув його тому, що
Мені дуже сподобалося , і я цього не маю
на самому ділі дійшли до тієї частини
Книга, де Марі Кондо каже, що це здорово
триматися як одна або дві речі, які є
ти знаєш про хитрощі, що ти
дуже подобається піжама сорочка і я
було як круто, дав мені великі пальці
Я, мабуть, міг би більше говорити в цілому
на відкритому порталі, що це насправді
створений щодо дезорганізації
і безладності та приоритизации і
ідея про те, брудний номер є
фактично в кілька разів і обставин
краще робити, на мій погляд, але
Я не знаменитий супер крок, що мій
авторитет грунтується лише на тих, хто є
ти, хто зацікавлений у з'ясуванні
більше про неорганізованість і що
що стосується Роббі, було правильно
це пов'язано з творчістю інтелекту
це також пов'язано з тим, що є Брі Колер
ми поговоримо про антрополога
Клод Леві-Строс в будь-якому випадку всі види
чудові речі, але будь ласка, виконайте пошук Google
що тому що насправді змінив мою
перспектива на речі і це
Зірочки , що це трохи
таємниця просто пошук Google там
ти йдеш, і ми ще маємо книгу у нас
магазину, а також при п'ятковій точці телескопа слеш охайний
як це, як остаточне, думало, як це зробити
має таку думку дотримуватися
щось у вас інакше
відкинуто, як це перевершилося
ваш MacBook і ваша організація
Технологічно було щось
ті файли, які ви могли б видалити
але добре протримали це
чудо технології ви можете на самому справі
бути трохи більш нескінченним, ніж ви
чи не обмежуєте це тим самим
кількість обмеженого простору да я маю на увазі вас
може зберігати всі ці шоу на вашому
комп'ютер, і це не схоже на важке навантаження
якщо ви не можете знайти те, що є
інший ти знаєш
ти уявляєш, це просто просто не зійшло
на мене, як на кожному шоу Netflix
скажемо, але на VHS, як би ви могли
Уявіть, якщо у вас є така ціла бібліотека
або каталог речей, які ви можете подивитися, але
як те, що було б жахливим на
єдиний VHS, як я знаю, про яку я говорю
як якщо б ви були метафоричними, як якщо б ви
мав VHS стрічки для кожного шоу праворуч
швидше за все, але тепер у нас цього немає
як і так, ми дійсно мінімалісти
Тепер, наскільки я отримую все на комп'ютері
і вам не потрібно знати
книжкові шафи повні VHS, так, мій телефон може
є тисячі на тисячі
повнометражні диски на це так, так і я
Подумайте, що це означає, що це трохи звучить
Месіанська це те, що є
страшне слово, але я маю на увазі технологію
справді має таку можливість дозволу
нам залишатися організованим фокусом, а також
дозволяють нам подобається дозволити наша творчість в
процвітати правильно і якщо це означає
прояв того, що таке як
трильйон файлів, які можуть бути організовані в
певні способи , то це те, що це таке , але
це дивна частина про це, так що
моє додаток буде творчістю
далеко на комп'ютерах і так далі
повертає нас до роду технології
Телевізор і про те, де мені потрібно сказати
переконайтеся, що ви резервне копіювання своїх файлів людям
Так, переконайтеся, що у вас є резервна копія
тому що я ненавиджу, щоб ви програли це
мільйони і трильйони файлів що
Shizue щойно дав вам дозвіл на
На це ні, я можу зробити 17 секунд
абсолютно гаразд, оскільки говорити
Творчість У мене є невелике відео та
це буквально 17 секунд, все в порядку
народи
повільний реп, що полегшує несправедливість
і вийміть два сліпи в прізвисько
час reppin реальний швидко робить це як
зрозуміти пошук Google в інших текстах
в обслуговуванні вашим вентиляторам теж в порядку
ми не можемо тут тут у студії дуже
Прохолодний добре добре, дякую тобі зоопарку
щоб поділитися з нами сьогодні ввечері , перевірте
книга Марі Кондо, що змінює життя
магія приготування кошика для телефона cat5 охайна
це дійсно зміна гри, і я знаю
це звучить як нерозумно
це прибирання такого роду речі, але це
дійсно добре працює, коли твій простір відчуваєш
добре вам подобається , якщо це не
переважна, щоб піти у ваш дім
тому що раптом ви шукаєте
навколо, і це просто все це все
що вам подобається, і це організовано
це як ваш мозок може розслабитися, коли ти
повернемося додому, а потім життя стає краще, так що
ми повинні перейти до
галерея новин гай Саша
привіт, ось розповіді покривають
цього тижня в телевізійній кімнаті категорії 5
Amazon придбала шлях таблетки він - лайн
аптека майже 1 мільярд доларів
адідас попередив в четвер пізно ввечері , що
хакери могли взяти дані про клієнтів
з його американського веб-сайту експериментальний
робот з мультиплікаційним обличчям мультфільму
був відправлений на Міжнародну космічну
Станція на борту SpaceX Falcon 9
це і Facebook відмовляється від свого плану
щоб створити безпілотників, які пронизують Інтернет
підключення
ці розповіді наближаються, це не так
йди десь Jeff Weston Gemma твій
Створення абсолютно нового красивого веб-сайту
що
ти не твій страшний актор
що робить, де діє гра
ти повинен діяти добре , ти
будуючи дійсно класний сайт , ти
будуючи дійсно класний сайт просто
тому що Джефф плутає , не означає
ви повинні бути візитом кепки п'ять точкових телевізор
слеш господар мрії , щоб підписатися
необмежений веб- хостинг для вашого веб-сайту
з необмеженими обліковими записами електронної пошти MySQL
бази даних останньої версії PHP
WordPress і більше і навіть безкоштовно
реєстрація доменного імені менше, ніж
шість доларів на місяць так що реєструйтеся сьогодні
кішка п'ята точка ТЕЛЕБАЧЕННЯ СЧАСНИЙ мрію хазяїна це
п'ята частина телевізійної новини
найкращі технологічні історії тижня з
невеликий лінукс упередження
Я Саша Редмонд і ось вершина
Історії були наступні на цьому тижні Amazon
купив таблетку та онлайн
аптека за майже 1 млрд. доларів a
тиждень після призначення генерального директора для його
медичне спільне підприємство з Berkshire
Hathaway і JP Morgan Amazon оголосили
в четвер придбання, що
підкреслює , як він сподівається також мати
більш пряма і більш комерційна роль в Росії
світ охорони здоров'я в майбутньому
роки компанія придбала таблетку
упакувати інтернет- аптеку, яка дозволяє користувачам
купувати ліки в дозуваннях
угоди не були розкриті
Амазонка, однак джерела, близькі до угоди, говорять
що це було трохи менше мільярда
як повідомляється, входив в пакет таблеток доларів
переговори з Walmart про придбання
але Амазонка прийшла, пропонуючи більше таблеток
пакет має ліцензію на експлуатацію у всіх 50
штатів США, але це не здається
бути операційними міжнародними ринками в Росії
аптека ОС система, що вона
рахунок, який побудував його побудований, що форми
основою компанії є платформа
що допомагає керувати даними пацієнта і
з'ясувати, як збалансувати ліки
разом у безпечних дозах для своїх клієнтів
Таблетковий пакет останнім часом оцінювався в 361 мільйон
долари після раунду фінансування в 2016 році
ця угода буде завершена в
Друга половина 2018 року вона просто показує
скільки вони покладають на це буття
успіх
що вони платять, як і втричі більшу вартість
ну, звичайно , це збирається бути
Успіх у тому, коли ти, коли ти спостерігаєш
будь-яка кількість телевізора, і ви бачите
рекламні ролики про ліки, як їх
постійно, так що я отримую це, але я також маю на увазі
Я маю набагато більше уявлення про профілактику
Охорона здоров'я типу мислення право так я
турбуйтеся про людей, яким це можливо
Замовте від ліків Амазонки, які можуть
або не може бути кращим для них, я припускаю
їм доведеться виробляти певну кількість
рецепт для деяких правильних, як
їхні гроші я б так собі уявив
повинен бути якийсь медичний це не так
навіть просто те, що це Амазонка
недавно було , що пара , які були
стягується в шахрайстві, де вони були
приймати речі, а потім сказати це
вони були пошкоджені чи не були
отримав їх правильно, і вони змогли
щоб шахрайство Амазонки за тонни грошей я не можу
пам'ятайте, які точні цифри зараз
коли ви вкладаєте фармацевтичні препарати
в суміш і іноді
рятівний і іноді дуже захоплюючий
так що ти робиш це і ти
Чекаємо людей залишити пакети
на порогах
Я не можу так, і я не можу сидіти перед ними
Амазонка і контролюю собі право, я купую
що Амазонка говорить мені, що я повинен купувати правильно
о, ти, ймовірно, хочеш це додати
Чи знаєте ви, скільки людей у вашому автомобілі?
впавши в це так, тепер, коли справа доходить
до ліків, це цілком інший може
хробаків точно і я знаю, що в
Канада це інше, але в штаті
Я добре знаю, це не зовсім
Різний у Канаді чесний, але
лікарі роблять багато грошей на на
відкату ліків, які вони отримають
виписати правильно, щоб змінилися речі
Так так, якщо ви в лікаря
офіс, і вони мають комп'ютер право
і вони дають вам рецепт ти
тоді будеш відчувати більше тиску
насправді заповніть цей рецепт, тому що
його
Легко проти того, можливо, йти додому
про це і подумай ой, можливо, я можу почекати
робити це з дієтою і фізичними вправами як
Протиставляюсь палю, якби це було цікаво
тому що це має бути відправлено вам так
Ви дивитеся на доставку на два дні
напевно, так це більше для людей
хто це просто свого роду риторика
Питання, але це більше для людей, які
знаходяться на регулярних ліках речі, які
повторювані процедури по суті
це де II типу сторони з Джеффом
в цьому має бути як людина
Компонент до нього Мені подобається думка про те, що
Walmart б купив таблетку
тому що входити в бачити людину і це
людина скаже о, не чекайте, ніхто не робить
схоже на те, що вам це потрібно
знаю, можливо, візьмемо це натомість я
Думаю, що наявність пари варіантів хороша
По правді, я думаю, що ви знаєте ідею
чи є ліки здоровими і чи
чи існують альтернативні шляхи
це це одна сторона , може бути,
Різний аргумент, я думаю, що це просто
інший спосіб споживання правильно і так
умови шахраїв ви знаєте, що у вас є
виразна людина, яка захоплює, як виходить
до лікаря, якого ви знаєте, лікар може бути
натуропат навіть вистачає як десять листів
рецепти і просто робить підпис
з цього робити, і у вас є однакова проблема
правильно, тому що я думаю, що це може бути
користі для людей, які приймають
ліки або хто їде до аптеки
регулярно, але, можливо, хочеш трохи більше
Право приватності було б добре
люди, які не можуть подорожувати за межі цього
що я просто думав, так чи ні
які потребують їх рецепти заповнені
Згадайте іншу історію Амазонки про
пара, що шахрайства Amazon це теж дуже
останні для мене
як це я можу зрозуміти, що так
що аддіда попередив про це пізно
хакери, можливо, скасували дані про клієнтів
з його вас веб-сайт нас
виробники спортивних виробів заявили, що особисто
дані, включаючи контактну інформацію
адреси та адреси електронної пошти та
зашифровані паролі , можливо, впав у
руки злочинців, але змогли
заспокоїти клієнтів, що ні
Фінансова чи фітнес інформація була в
ризик
відповідно до попереднього
Дослідження обмежених даних включає в себе
контактна інформація імена користувачів і
це зашифровані паролі він сказав adidas
немає підстав вважати, що будь-який кредит
карта або фітнес інформація тих, хто
споживачі були вплинуті на компанію
сповістили правоохоронців і ввели
експерти, які допоможуть розслідувати порушення
який adidas каже, що це стало відомо про
26 червня після того, як претензії
неавторизована сторона, що означає, що
Порушення було виявлено лише коли хакери
намагався продати дані, які він залишає
як ще не визначено число
клієнти під підвищений ризик
надзвичайно переконливі фішингові електронні листи
додаткова пильність і зміна паролів
Бажано Гоча так що страх
коли у вас є крадіжка даних, як це
це як о добре моє ім'я користувача я можу
змінити своє ім'я користувача, якщо не зробиш цього
почути історію , і ви отримаєте , що телефон
телефонуйте ви маєте справу з цим кожен день так
там напевно освітній
Процес, який я відчуваю в якийсь момент повинен
бути в школах фактично тому, що
це розумно, так як я це думаю
молодь та люди в Росії
старших поколінь навіть сам
через навчання навчання в галузі кібербезпеки
про деякі основи, що зараз
вважається базовим зараз і з точки зору
Використання Інтернету не є базовим з 10 років
тому і це не є базовим з 20 років тому
і якщо вони мають особисту інформацію
про вас це може бути дуже переконливо, так
телефонний дзвінок, що це фальшивий електронний лист або
що підробка потопульової пошти, якщо вона є
Ваша адреса, яку вони зможуть надіслати вам фактично
бланки, якими ви знаєте уряд
документи є для колекції та речей
наче натискання на електронну пошту, яка виглядає натурою
смішно або навіть випадково це це
сигнали, що ви натиснули щось
і що ти справжня людина і це
ви повинні надсилати більше таких
Різновиди речей - це смішний електронний лист
ти просто як о, це забавно
Ви знаєте якийсь афера бла бла бла і
Ви відкриваєте це просто для задоволення, це все
сигналізуючи, що ти справжня людина і
такі речі є предмети, які
як для себе, особливо я дізнався
багато і в останньому, навіть навіть просто
останні кілька місяців
тому що потрібно знати, щоб запобігти цьому
що відбувається правильно з тим, як
часто це відбувається і це завжди
каже в кінці кожної історії, яку я читаю
змінити свій пароль, як часто це дійсно
чи повинен мій пароль міняти хмм?
правильно , тому що я не знаю , що б не
ми всі ризикуємо
в якийсь момент з деяких це adidas
як це не здається щось подібним
що ви б навіть піклуватися про але
в кінцевому підсумку ви повинні, якщо я можу покласти один
частина поради на що раніше
Відповідаючи на запитання безпосередньо, це буде
Не повторюйте паролі по всьому
кілька платформ, тож якщо хтось
скомпрометував мій рахунок adidas зараз ми
зрозумійте, що вони зашифровані
паролі, але шифрування може бути
розшифровується і як тільки вони з'ясовуються
основний ключ вони можуть розшифрувати так
то вони будуть мати базу даних , повну
паролі, отже, якщо ви також використали це
adidas password як приклад в Інтернеті
банкінг або на ваш електронний лист О, о, дорогий зараз
у них є доступ до цього, а так
вони вже мають вашу адресу електронної пошти та
Тепер вони розшифрували ваш пароль
Ви використали той самий пароль зараз
може отримати доступ до вашої електронної пошти, якщо це Gmail
може, вони змінять ваш пароль, а потім
вони забули пароль у вашому онлайн-режимі
банкінг, щоб отримати доступ до цього
ти ніколи не відтворює той самий пароль
через багато різних планів так і я
ми зробили це до того, де люди користуються
як генератор паролів або
калькулятор або є формула так а
рецепт пароля, так, це буде моє
стратегія - це мати рецепт для
паролі, щоб ви ніколи не були вам
ніколи не запишіть свій пароль у вас
записати рецепт для пароля
так і я переведу вас до нашого
Веб-сайт перейти в категорію 5 ТВ швидко
шукай рецепт пароля, і ти будеш
навчитися все про це, але я думаю, що це а
дуже правильний спосіб це зробити, щоб я подивився
на щось на зразок гаразд, якщо мій стіл тут
У мене є клавіатура Bluetooth у мене є
інша клавіатура Bluetooth у мене є
ноутбук, тому я думаю про рецепт так і
рецепт стає моїм паролем, так що ноутбук є
частина рецепту
фактичний пароль Dell у мене є
Лічильник тут, і його ім'я Тім так
Я, можливо, поставив мій рецепт зараз ноутбуком
Контр-клавіатура і мій пароль зараз
Dell Tim наша технологія правильна, тому я ніколи не писав
вниз Dell Tim наш tech я записав
ноутбук таймера клавіатура розумний так що це
Рецепт цього пароля я ніколи не буду
забудь це
ніхто ніколи не здогадується, так, але це
навіть зрозуміти це, якщо побачать моє
Зауважте, що ця історія може підказати
всі йти вперед і змінювати їх
паролі, що було б чудово вам
слід робити це часто, але це є
дуже важливо, коли ви зміните своє
пароль, щоб знати ваш пароль правильно і
це проблема, яка насправді
менеджери допомагають великий час, так що у мене є
майстер-пароль для менеджера паролів
який заснований на моєму рецепті пароля і
Я міг сказати вам мій парольний рецепт і
ви ніколи не здогадувалися про свій пароль
Ніколи не розібратися, але це майстер
пароль тепер відкриває всі ці божевільні
64-розрядні випадкові рядки, які є моїми
фактичні паролі до Twitter у моєму Інтернеті
Банки всі ці речі, так, але я
потрібно лише пам'ятати свій рецепт пароля
правильно, наскільки ви комфортно в цьому
ви не зміните свої паролі,
Часто або у вас коли-небудь є X тут
з експлуатації
тому я підписуюсь, я підписуюсь на послугу
називається mi належить і з цією послугою
вони напишуть вам, якщо хтось з вас
інформація колись належить і так далі
це корисна служба, і тому я отримую
електронна пошта, коли о добре
LinkedIn просто зламали і мою електронну пошту
адресу пароля та деяких інших
інформація була використана так тепер
перейдіть до LinkedIn, і я змінив мій
пароль, але мій пароль у LinkedIn є
повністю відокремлено від усього іншого
право я ніколи не повинен був запам'ятати
LinkedIn пароль, оскільки він випадковим чином
генерований моїм генератором паролів і
Я просто запам'ятовую свій майстер-пароль
рецепт досконалий
дякую вам і Роббі, напевно
НЕ буде в змозі зробити все з тих ,
речі, якби ви були ідеально організованими
людина, я добре не думаю щось
Вибачте, що у мене є моя штука, я просто
перестань дозвольте мені просто сказати, що це є
просто блискучий гаразд експериментальний
робот з мультиплікаційним обличчям мультфільму
були відправлені до Міжнародного простору
Станція на борту SpaceX Falcon 9
Ракета названа Саймоном короткою для екіпажу
інтерактивний мобільний супутник пристрою
призначений для асистента на основі ІІ
астронавти
Саймон важить 5 кілограмів тут, на землі
але при нульовій силі тяжкості він буде плавати і
рухатися навколо використання 14 внутрішніх
вентилятори це спроба з'ясувати ,
Чи роботи і астронавти можуть
співпрацювати з цією метою
Саймон оснащений мікрофонами та
камери, які допомагають йому визнати Олександра
Герст німецький космонавт, з яким він
буде працювати а буде працювати в автономному режимі кнопки
був розроблений для Саймона, який дозволяє
попруги , щоб уникнути аудіо штами
сервери на землі протягом моментів
конфіденційність IBM інженер Матеус Віняк сказав
Наша головна місія зараз - це
підтримати космонавтів зі своїми щоденними
завдання, щоб заощадити час, тому що час є
найцінніший і найдорожчий предмет
на МКС Саймон, який говорить англійською мовою
був розроблений компанією Airbus і IBM для
Німецьке національне космічне агентство DLR це буде
вміти вказувати астронавтам
щоб допомогти їм виконувати наукові
експерименти і зможуть відповісти
до словесних питань, а я в порядку
звичайно люблю це і вже хотілося б
Симон І не нуль-г, так, корисно всім
ці речі повертають мене на Марс
місія та як це так легко може бути
перекладені на це і цікаво, якщо
це напрям, який я впевнений, цікаво
незалежно від того, чи зможуть вони скористатися цією ідеєю
очевидно, не з вентиляторами, що свистять навколо
так що є робот просто плаває в
простір, але в тих місцях, де люди є
як правило, ізольовані право так глибоководне
місії так
або ви знаєте секретної служби II роду
речі правильні люди, де люди повинні
відчуваю, що вони взаємодіють навіть
може, тюремні системи, де ти насправді
просто потрібно відчути зв'язок, але не може
легко, я думаю, що це цікаво
тому що я відчуваю, що зв'язок може бути
Я традиціоналіст, я просто це відчуваю
з'єднання і відчуття
пов'язана - це людина, і це
і що AI створює, але я не знаю хто
знає, але частину, яку я люблю про Симона
це той факт, що у нього є обличчя
різновид прохолодного я хочу побачити обличчя
насправді це, мабуть, гарна справа
і я думаю, переваги такого
програма полягає в тому, що вони можуть залишатися справжнім холодом
коли вони дають вказівки, я думаю
це те, що є великою вигодою право і
і бути автономним для вас, це свого роду
Добре, ти знаєш трохи конфіденційності
коли ти знаєш, можливо, маєш
ударний момент, скажімо, коли ти
намагаючись зробити B і C , але там повинен
бути записаний Я думаю, що це блискуче
це дуже доброзичливо, так, так, я ні
знайте, що вам потрібно мати інше
Людина за з'єднання я просто подивився a
веселий фільм "Netflix" називається
Дао і це я не хочу, щоб його зіпсувати
в будь-якому випадку, і мені не потрібно, щоб ви дивилися
це, але це здорово, мова йде про це
будинок, як повністю автоматизований
будинок і полонений всередині нього і
як вона зв'язується з будинком Дейва це а
це добре, як це таке
ситуація, коли я бачу, де можу
візьму вас до емоційних місць я думаю
будучи в змозі взяти очей від з
телефон з пристроїв Alexa геть
Додому Google і поставте це в це
Звичайно, ти знаєш макет
випробувальна космічна станція, але, як я кажу, могла
щось на зразок цього робить свій шлях до
Марсові місії, коли це відбувається і а
інструмент інформації, тому що прямо в
космічні подорожі у вас не буде
доступ до Вікіпедії, який ви знаєте
буде мати доступ до YouTube, де ви
може навчитися виправляти газонокосилку, яку я знаю
Який карбюратор тепер, але тепер так
що поклав його в обмеження цього
поле і перетворити його на щось, що є
інструмент для тих самих цілей, які ми використовуємо
Вікіпедія та YouTube для точно вас
знаю, я думаю, що це цікаво, і я знаю
Я граю трохи диявола
адвокат тут, але мені цікаво, якщо, якщо
як, скажемо, ви йшли на простір
місія в нескінченність і давай просто скажемо
давай просто скажемо, що ти просто пішов на
Довгий час, і як тільки ти повернешся давай
скажи, ти не повернешся, то я думаю
мати AI буде як фантастичний
тому що вони можуть взаємодіяти з вами і
вам не потрібно турбуватися про те, що ти знаєш
досконалість цієї взаємодії
сліпуче тебе трохи, як люди
насправді це, як мало
непередбачуваний ви знаєте, а не просто
непередбачуваний, але людина, як ми - людина
ми робимо помилки, тому, можливо, AI, якщо це
були ви знаєте , недосконалим , як ми є я
Подумайте, що це буде нормально, але ідеально
ви знаєте , тому що я помічаю за
Наприклад, коли я використовую Карти Google, я заходжу
неправильний напрямок і погляд на Google
Карти людина так само, як о, просто продовжуй
ідучи послухати, просто візьміть зліва і
це супер круто, тому що я
в принципі ніколи не робить помилку , я не є
Судячи про те, я роблю помилку великою
час, але це дуже суперечить цьому
допомагає тому що я вмію загнати спокійно
і не хвилюйся, що я зробив помилку, але
Уявіть, що взаємодіє послідовно
з AI і все, що ви говорите, йде
Уявіть собі повернення на планету Земля
і тоді ти знаєш, що має бути
помилки в тому, що ми людина і в будь-якому випадку це
йде, ймовірно, в щасливих дівчат отримує
Саймон і це дало Том Хенкс в руйнуванні
волейбол так що моя остання думка про це
один це тому, що він приймає мене, як в
2001 Космічна Одіссея і ти не хочеш
відбутися те, що мені подобається в цьому, це все
це автономне і від'єднаний це
щось, з яким я можу взаємодіяти, як
космонавт чи космонавт і не бояться цього
захопивши свій корабель або мою космічну станцію
або точні можливості читання право
остання думка іншої історії Facebook
Facebook відмовляється від свого плану
створити безпілотник, який пронизує Інтернет
сполучення проекту Aquila перше
оголошено в 2014 році не вдалося досягти
тривалий час польоту, керований повітряним транспортом
зусилля з'єднання з боку суперників
в тому числі Google в одному тесті Facebook
ремесло зазнало розбитого крила, як це сталося
вниз на землю компанія сказала це
замість того, щоб співпрацювати з такими фірмами, як
Airbus продовжувати свої зусилля
підключити більше людей до мережі Інтернет
Рішення означає, що закриття а
об'єкт в мосту Великобританії, який був
використовується для побудови технології в блозі
посаду директора з інжинірингу Facebook
Яель Магуайр сказав , що це було цікаво
див. провідні компанії в аерокосмічній галузі
промисловість починає досліджувати це
технології - включаючи дизайн і
будівництво нової висоти
літак він продовжує говорити, давши це
розробки, які ми вирішили не створювати
або побудувати свій власний літак довше
проект корабля Kela мав ширину крил a
Boeing 737 і зважує те саме, що
Типовий сімейний автомобіль це було сонячним харчуванням
протягом дня і батарея живиться на
ніч і в тестуванні управляли дев'яносто
хвилин у повітрі, проте Facebook
зусилля злетіли в порівнянні з проектом
Подібна ідея використовується на висоті
повітряні кульки, а не безпілотні це буття
працював на дію експериментальною рукою Росії
алфавіт материнської компанії Google
Проектні льонові кульки пролетіли більше
ніж 15 мільйонів миль випробувань з
довгий безперервний політ, що тривав майже
190 днів в 2017 році були використані кульки
мешканцями урагану розорили Пуерто
Ріко
так що проект loon завжди отримує вітер для
Я, я знаю, чекаю
Facebook ти знаєш, як я відчуваю себе
але Facebook йому потрібно зосередитися на тому, що
це дійсно чудово, і це не так
проблискує через Інтернет через безпілотника
Виявляється, але II почути яке - то
тонкий нюанс на те, що ви говорите
історія в цьому Google так
алфавіт проект loon да
це всі окремі об'єкти де
Facebook на Facebook правильні соціальні медіа
платформа і має свої руки в багатьох
різні речі, які я думаю про Google
підхід збирається, це вони
успішний і неймовірно успішний
і я думаю, що цей підхід є частиною
що в спеціалізуватися та й створити
компанії, які спеціалізуються в рамках
Покривало алфавіту саме таким чином я думаю
спочатку я б сумую, що це настане
до закриття це те, що ми
були дуже схвильовані щодо так, але до
Знаю, що така велика компанія, як Google
прийнятий за прискорення до існування
здатний приносити не стратосферно
вони вже це вже зробили
допомагав мешканцям Пуерто-Ріко їм
вміли тримати ці повітряні кульки в
повітря, яке я пам'ятаю, коли ми говорили
Сонік, так це робить більшу частину цього, і я
знову ти знаєш, чому я думаю про це
Марс весь час не знаю, але я
думаю про те, як можуть бути повітряні кульки
ти знаєш зв'язок із землею і ти
знати, можливо, отримати їх у повітрі я
не можу
але лишайники просто не здаються дорогою
і, можливо , це те, що вони усвідомили і
сказав гей безпілотні я маю на увазі, якщо вам потрібно
всього 90 хвилин Інтернет ти будеш добре
так велика подяка Roy W Nash і нашому
Ваша спільнота для подання
розповіді нам цього тижня спасибі за
дивитися телевізійну кімнату категорії 5
не забудьте подобатися та підписатися на
всі ваші технічні новини з невеликим Linux
до побачення
і для більш вільного змісту обов'язково
перевірити наш сайт від
категорія-5 телевізійних новин Я Саша
Рікман і я Роббі Фергюсон і я
вона є ямагучі, ака це вона
AM бачить день, і вона є am
мати чудовий тиждень, це було так здорово
будь ласка, будь ласка, будь то тут з нами
Не забудьте ознайомитись з нашим сайтом
Категорія п'ять точкових телевізорів не забувайте
шукати життя, що змінює магію Росії
прибирання полягає в тому, що я приходить
прямо да так на нашому сайті категорії
П'ять телевізорів натискають на пошук, і ти будеш
спроможний перевірити це зоопарк попередній it's
час, коли ви були на шоу та навчаються
трохи більше про те, що є
Великий тиждень усім ми побачимо вас
[Музика]